Xin chào, trong bài học này, tôi sẽ cho bạn xem một số ví dụ video về các hướng dẫn tùy chỉnh cho GitHub
Phi công phụ.
Có một dự án rất hay về GitHub, gọi là Copitor khác, và ở đây bạn có thể tìm thấy
khác biệt, uh, rằng hầu hết bộ sưu tập và hướng dẫn từ kịch bản, vì vậy bạn có thể hơn
Bạn đọc về nó, và họ sẽ xem xét những bài học này, đặc biệt là những hướng dẫn.
Đây là không gian làm việc cộng đồng nơi bạn có thể tìm thấy rất nhiều ví dụ hướng dẫn
Vì vậy, cho ngôn ngữ và miền khác nhau, và họ sẽ đi qua một số hướng dẫn phía trước
Từng người một, và họ sẽ chỉ cho bạn cách xây và cách viết.
Được rồi, khi bạn mở một thư mục hướng dẫn, bạn có thể thấy bên trong thanh rất nhiều hướng dẫn,
Và tôi đã mở một số liên quan đến phía trước.
Tôi muốn cho cô xem.
Bây giờ, cấu trúc thử nghiệm là một hướng dẫn phát triển JS phản ứng, vì vậy, um, bạn có thể xem
Nó theo định dạng xem thử, và, tất nhiên, bạn có thể chuyển sang mã, và bạn sẽ thấy các dấu hiệu
tập tin xuống, đây là chính xác làm thế nào bạn cần phải sao chép nó vào, các hướng dẫn tùy chỉnh
Hồ sơ.
Hmm.
Được rồi, hãy chuyển sang phần xem thử một, uh, hướng dẫn này chỉ là một tài liệu hình ảnh,
Bạn có những phần khác nhau, bạn có bối cảnh dự án liên quan đến phản ứng,
kịch bản, uh, chúng tôi sử dụng các thành phần chức năng, và các móc này như mặc định, chúng tôi theo phản ứng
Hướng dẫn kiểu dáng chính thức, vân vân, chúng tôi sử dụng công cụ xây dựng hiện đại, giống như với tạo ra ứng dụng phản ứng và
Công viên web tùy chỉnh, đỉnh cao, bây giờ bạn thấy các tiêu chuẩn phát triển, đây là cách AI nên
Phát triển theo hướng dẫn này, vì vậy, uh, chúng tôi có khu kiến trúc nơi chúng tôi nói rõ ràng
các lệnh âm thanh mà AI nên sử dụng các thành phần chức năng với móc, nó nên thực hiện
Thành phần cấu tạo trên thừa kế, bây giờ nó nên tổ chức thành phần theo tính năng hoặc các
Thứ tự chính của khả năng xác suất và vân vân, chúng ta thấy ở đây là một sự tích hợp TypeCuble, một số
định nghĩa một số quy tắc cho Type Thu nhỏ, mà nó nên sử dụng chế độ lừa trong thử cấu hình tập tin, nó
Nên sử dụng giao diện kiểu MIME cho các đạo cụ, nó nên xác định các kiểu thích hợp cho người quản lý sự kiện,
Vâng, về một số nguyên tắc trách nhiệm,
Vài bài tập tốt nhất cho nghệ thuật, chúng tôi cũng có bộ phận quản lý bang, đây là cách
như bạn nên sử dụng móc, yeah, và bây giờ chúng tôi có móc và hiệu ứng, hành động styling, vì vậy có
là rất nhiều phần về dữ liệu thu thập về xử lý thô, như cấu trúc này là thực sự tổng quát,
uh, nó khá ổn, um, có những phần như HTML, styling an ninh, mã phản ứng
Và vân vân, móc móc, nên hãy dùng những cách tốt nhất, uh, theo tài liệu chính thức,
sử dụng những thanh mới nhất và vân vân, nên có một cái gì đó bạn có thể bắt đầu với, ví dụ,
Tiếp theo là chính xác hơn, có một thư viện 10 chồng cho việc lấy, um, ARI queries
Trên một khách hàng và nhồi bông chúng, nó cũng sử dụng những viên đạn và thư viện UI, uh, để phát triển thành phần,
Và bạn có thể tìm thấy ở đây là những quy tắc nghiêm ngặt hơn, như đầu tiên chúng tôi xác định các chồng kỹ thuật, uh,
Những gì thư viện, uh, được đề cập trong này, uh, hướng dẫn, sau đó bạn có các quy tắc mã
mà không bao giờ sử dụng loại loại văn lệnh, vân vân, và bạn có những gì là tốt đẹp,
Bạn có một ví dụ ngay tại đây, làm thế nào bạn nên xác định các thành phần. Ví dụ,
Đây là một ví dụ, làm thế nào chúng tôi nên xác định các thành phần cơ bản, bạn nên cung cấp một giao diện
với một loại kịch bản, và bạn nên cung cấp các thành phần chức năng với các đạo cụ, và ví dụ,
Được rồi. Sau đó bạn có một khu thu thập dữ liệu, vì vậy bạn có một số phần phụ, vâng,
Làm thế nào để sử dụng, uh, những gì sử dụng truy vấn trực tiếp, uh, nó là giống như chồng gây choáng, bạn có một ví dụ rõ ràng,
Giống như cách chúng ta nên xác định cuộc gọi của anh, cách chúng ta nên sử dụng cuộc gọi của anh, như anh đã làm
Cũng chia cắt với hợp lệ hóa, như làm thế nào chúng ta nên, những gì giản đồ, như bạn nên xác định cho
kiểu dữ liệu. Điều này là tốt bởi vì tôi thích các ví dụ mã, vì vậy nếu bạn có dự án
Khi bạn có một số tiêu chuẩn nghiêm ngặt, bạn có thể tạo ra một số ví dụ cơ bản và cũng cung cấp cho nó
theo chỉ thị tùy chỉnh, nên bạn có thể làm theo nó. Bình thường nó nên nhìn vào các anh chị em.
Thư mục, uh, và cố gắng theo phong cách này, nhưng tất nhiên, tốt hơn và nhiều cơ hội hơn để có được
kết quả như bạn mong đợi nếu bạn định nghĩa các ví dụ mã riêng của bạn. Vì vậy, đây là lý do tại sao tôi thích này tùy biến
hướng dẫn. Vì vậy, điều tiếp theo là cho dự án jazz tiếp theo, đó là trên bạn và nó rằng bạn sẽ
có một tổng quát về những gì có thể, những gì bạn có thể áp dụng trong các chỉ dẫn tùy chỉnh. Ví dụ,
Bạn có thể kết hợp chúng, bạn có thể chọn, ví dụ, một số ví dụ mã từ hướng dẫn này
và một số nguyên tắc cơ bản từ chỉ dẫn này được giải quyết. Um, hãy nhìn vào, tại tiếp theo
Tập jazz tốt nhất. Bạn nghe nó định nghĩa rõ ràng là cấu trúc dự án. Anh thế nào?
muốn bắt đầu ứng dụng của bạn, sau đó bạn mô tả một số quy tắc, phải, một số trong các tạo tập tin,
Sau đó bạn mô tả k, uh, làm thế nào để mô tả các thành phần khách hàng và máy chủ,
Chính xác thì AI nên đặt tên nó như thế nào và họ nên có cấu trúc nào. Cũng có một số thành phần
Cách tốt nhất, như là có một đại hội đặt tên, như chúng tôi sử dụng trường hợp Pascal đặt tên cho
Tập tin thành phần. Chúng tôi sử dụng trường hợp lạc đà để đặt tên móc và rắn trường hợp, okay, Bob trường hợp hoặc một số tĩnh
Tài sản. Vì vậy, nếu bạn thích họ, bạn có thể sử dụng, uh, nhưng nó thực sự tốt đẹp để xác định tên của riêng bạn
Các hội nghị theo hướng dẫn riêng, cách đặt tên các tập tin, thư mục, cách bạn đặt tên các biến,
Hằng số, biến môi trường, cách bạn đặt tên phương pháp, cách bạn đặt tên bộ quản lý, nếu bạn có
Điều khiển đầu tiên hay không. Vì vậy, tất cả những điều này là hữu ích trong mắt, bạn sẽ viết trích dẫn nhiều hơn, uh, theo của bạn
kỳ vọng. Vậy, được rồi, cậu có thể nhìn vào chính mình. Đổi sang cái khác. Cái này
là một hướng dẫn khách hàng giới hạn từ gió jazz và gạch kế tiếp. Vì vậy, bạn có thể thấy rằng có một chỉ
Ít nhất các hướng dẫn mà bạn chỉ sử dụng các mô hình thiết kế đáp ứng, hỗ trợ chế độ tối, vv.
Đây là chỉ dẫn đơn giản. Và nó như thế nào? Quá trình thực hiện,
Nó cảm thấy mắt nên lên kế hoạch thành phần. Đây là kiểu thức và định nghĩa của hắn, một số dụng cụ,
Máy chủ logic, xây dựng thành phần, vân vân. Vì vậy, điều này thực sự tốt đẹp, uh, mô hình để theo trong tùy chỉnh của bạn
hướng dẫn. Nếu anh muốn tôi làm từng bước một, và anh luôn có thể xác minh. Anh có thể
Và cũng hỏi một người như vậy với một kế hoạch, uh, và cho thấy một ví dụ, làm thế nào bạn áp dụng, làm thế nào anh ta
để xây dựng nó và bạn có thể xác minh nó. Và sau đó bạn có thể, nếu bạn thích nó, bạn có thể xây dựng, nếu nhiều hơn,
Anh có thể cập nhật kế hoạch. Vì vậy, uh, tiếp theo là "Sự phát triển loại" (Sercition), hướng dẫn tùy chỉnh,
Anh thấy đấy, nó cũng có vài quy tắc chung. Vì vậy, bạn cũng có thể thấy những gì bạn thích từ nó và chọn
gì đó. Yeah, như chúng tôi có phần mới để định dạng và phong cách, hoặc chúng tôi có thể chỉ cần chạy lệnh
để luôn chắc chắn rằng chúng ta theo phong cách. Tôi thích, uh, cho chúng ta bằng mật mã cronies, chúng ta sử dụng ấp trứng,
chúng tôi gói tất cả mọi thứ để thử tiền mặt, chúng tôi xây dựng tin nhắn lỗi. Vì vậy, nó cũng quan trọng. Để chúng ta có thể
Sao chép từ nó. Đó là luật tốt. Và tiếp theo là...
Tôi thấy rồi. Tôi có thêm một cái cho trò chơi xếp hình. Bạn cũng có thể sử dụng tìm kiếm ở đây. Chúng tôi có hướng dẫn.
Ừ, chỉ có một hướng dẫn cho TypeCuter, uh, bộ sưu tập. Được rồi, hãy xem thêm một cái nữa. Như là,
Nếu bạn viết bài kiểm tra đơn vị, uh, sử dụng, hoặc kiểm tra tích hợp sử dụng nhà soạn kịch, uh, nhà soạn kịch, yeah,
Anh cũng có thể kiểm tra những hướng dẫn này. Đây là ví dụ về cấu trúc thử nghiệm,
Không quan trọng. Dùng nó để kiểm tra nhạc jazz. Vì vậy, bạn có thể cung cấp một ví dụ làm thế nào
Anh muốn viết bài kiểm tra đơn vị. Vì vậy AI sẽ đi theo cấu trúc. Mọi thứ đã ổn rồi. Nếu bạn
sẽ chuyển sang mã, bạn sẽ thấy nó được định dạng thế nào. Và chúng ta chỉ cần thêm một khối mã ở đây,
và chỉ cung cấp một khối mã. Và ví dụ, được rồi, chúng tôi cũng có một số danh sách kiểm tra,
Ừ. Uh, trước khi hoàn tất kiểm tra, đảm bảo bạn kiểm tra điều này, điều này, yeah, bạn cũng có thể thêm
Một số bản liệt kê vào chỉ thị tùy chỉnh. Có lẽ để kết thúc, um, tôi khuyên anh nên...
những hướng dẫn khác nhau ngay đây. Và định nghĩa chỉ một cái gì đó bạn có thể bắt đầu. Bạn không nên xây dựng một
Chỉ dẫn lý tưởng, lúc đầu, bởi vì bạn sẽ không bao giờ xây dựng được nó. Ừ. Anh cần phải xây dựng
một cái gì đó đơn giản trong tất cả năm kịch bản, chỉ cần chơi với nó, xem nó hoạt động thế nào với bạn.
Nếu bạn thích nó và sau đó khi bạn đối mặt với một số tình huống, bạn có thể mở rộng nó từng bước,
Cứ lăn đi. Và đây là cách tốt nhất để xây dựng hướng dẫn cá nhân.